# invest-evaluation
创业公司估值系统


确认一些原型问题：

估值预测页
1、最相似公司 是否有链接？
2、估值的货币符号 是美元还是人民币？
3、添加一个新的公司的表单字段，跟公司列表的字段还是有些不同的，不同的字段数据均由后端提供吗？
4、添加新公司后，暂时没有的数据如何显示：
所在城市 ？
预测估值：？
最相似公司：？
BB公司估值：？
5、所属行业是否确定只有一级选择？行业数据谁提供？

公司详情页
1、融资消息 的 受资方 是不是就是该公司名？
2、估值信息的图表，横竖坐标都是什么，再给详细说明一下。
3、估值信息的国内外tab切换是只更新图表吗？具体是什么区别？
4、公司新闻有分页需求没？









工期预计 两周的页面制作和js交互预处理，后期问题沟通调整，之后进入联调，测试，到项目结束。


请求api地址应该是ip指向的绝对路径,可以有端口号，比如

http://202.123.123.0:80/abc/list

期望API返回数据结构JSON：

{
    code: 0,  // 状态码，请求成功为0，其他状态待定
    timestamp: 1427285960530,//服务器时间戳
    data: {} // 正常的数据，可以是 {} 或 []   
}

图表使用Echarts(http://echarts.baidu.com/),涉及到图表的数据，希望按

http://echarts.baidu.com/doc/example.html页面中例子的格式给，比如

折线图和柱状图的数据结构，xAxis是横轴数据，series是纵轴数据：

{
    xAxis : ['周一','周二','周三','周四','周五','周六','周日'],
    series : [
        {
            name:'最高气温',
            data:[11, 11, 15, 13, 12, 13, 10]
        },
        {
            name:'最低气温',
            data:[1, -2, 2, 5, 3, 2, 0]
        }
    ]
}

饼图的数据不一样之处在于  xAxis的数据值和series的数据项目name是一一对应，比如
{
    xAxis : ['最高气温','最低气温'],
    series : [
        {
            name:'最高气温',
            data:[11, 11, 15, 13, 12, 13, 10]
        },
        {
            name:'最低气温',
            data:[1, -2, 2, 5, 3, 2, 0]
        }
    ]
}

暂定API:

1、/company-list

   估值公司列表信息

2、/company-add
  
   添加新的公司，数据为原型图中的弹层表单所示

3、/company-detail?id=111
 
   公司详情数据，一次全返回吧，涉及图表的数据，貌似有个国内国外的切换

4、/market-data

   获取市场数据，原型上有4个tab，如果是一次返回所有数据则没问题，如果每切换一次tab都要重新请求数据，

需要加个筛选参数

5、/analysis
   
   统计分析的数据，筛选的分类数据写死还是需要获取到的？

6、/analysis-category

   获取筛选模块下的各类数据，比如季度，城市，毕业院校。。。这些东西
